Este vídeo muestra cómo evaluar la neurovisión y dispensar gafas.
Lávate las manos y no orines.
Necesitará una tabla de neurovisión, un bolígrafo y notas clínicas,
de gafas para leer y un trozo de cuerda de 40 cm de largo.
Explique lo que va a hacer para obtener el consentimiento.
Sienta al paciente cómodamente en un lugar bien iluminado.
Utilice una cuerda para asegurarse de que el gráfico se mantenga a la distancia correcta de 40 cm.
Pídales que lean el cuadro con ambos ojos juntos.
Registre la línea más pequeña que puedan leer cómodamente.
Si no pueden leer la línea N8, intente con gafas esféricas de más de 1,5 dioptrías.
Si todavía pueden leer N8, entonces use la siguiente potencia más alta, y así
hasta que puedan cómodamente
leer el texto N8.
Asegúrese de que el vaso esté en perfecto estado y que el paciente esté contento con su apariencia.